Saya... melangkau uji bakat akhir hari ini.
Saya tercicir.
Jadi anda memilih filem itu?
Memandangkan dia sangat memerlukan saya...
dan menaruh harapan yang tinggi kepada saya...
Saya mahu memenuhi jangkaan itu.
Bagaimana dengan perpisahan dalaman anda?
dah habis?
dah habis.
Keputusan uji bakat sudah keluar.
Asami-san?
Saya... mendapat bahagian itu.
tahniah.
Shirasaki.
Kita kena raikan.
(Hujan dan Pengakuan)
Okay.
selamat pagi.
Asami-san.
Anda ada masa untuk minum kopi, bukan?
saya buat.
Hari ni hari pertama rehearsal kan?
Patah kaki.
terima kasih.
Saya agak gementar.
Hujan dan Pengakuan.
Jom buat yang terbaik.
Betul.
Ini juga
pertemuan pertama Asami-san hari ini, bukan?
Ya.
Semoga berjaya.
Terima kasih.
Pagi.
selamat pagi.
Tahniah kerana mendapat peranan Muroga.
terima kasih.
Saya mendapat bahagian Mitarai.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
awak juga.
Kawan baik, ya?
Hah?
Muroga dan Mitarai.
betul tu.
Kemudian mulai sekarang, kita kawan baik.
Saya tidak akan menahan diri apabila kita berlakon.
Whoa, mereka bergaduh kata-kata.
Mari kita bersama-sama, okay?
Sakuma-san.
Hello, saya Sakuma. Saya akan jadi penjahat, Fukuyama.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk bersaing.
Pagi.
Saya Kuroki, bermain Mitarai.
Ia adalah satu keseronokan.
Hei, lelaki terkemuka.
ya.
Gembira melihat anda mengetahuinya.
Saya gembira kita dapat berlakon bersama lagi.
Saya juga.
Seronok ada awak di sini, Sakuma-san.
Hanya memikirkan untuk berada dalam
salah satu produksi Aoyama-san...
memberi saya kegelisahan.
Saya dengar Aoyama-san...
jika anda tidak beraksi dengan baik dalam latihan...
dia akan menyusun semula bahagian anda.
apa?
Nah, tentang itu...
Saya rasa pakar mengenainya akan tiba.
Selamat pagi semua.
Nampak? Bercakap tentang syaitan.
Sakuma, apa maksudnya?
Saya Fujioka, dan saya akan bermain Goto.
Fujioka-san adalah pegawai tetap dalam kerja Pengarah Aoyama.
Saya Shirasaki.
Ia adalah satu keseronokan.
Aoyama-san, selamat pagi.
Pagi.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda semua.
menantikannya.
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 6)
Maaf kerana menghalang anda semua selepas mesyuarat.
Tidak sama sekali.
Um... sebelum kita mulakan penggambaran...
Saya ingin berbual dengan anda semua.
Saya percaya kami telah mengumpulkan pelakon terbaik untuk ini.
Kami mendahului Hayama-san...
Ishikawa-san sebagai minat cintanya...
dan Asano-san sebagai ibunya.
Senang bekerja dengan anda.
Saya benar-benar tidak sabar untuk memulakan penggambaran.
Saya sangat teruja.
Saya yakin dengan anda semua...
kita boleh mencipta karya agung.
Filem ini, Nota Terakhir...
bukan sahaja mempunyai pengarah yang luar biasa...
tapi juga pelakon veteran...
seperti Asano Kyoko.
Jika anda boleh menahan diri terhadapnya
dan benar-benar melaksanakan peranan ini...
sebagai pelakon...
anda pasti akan mencapai tahap yang baru.
Hayama.
Anda boleh melakukan ini.
Kali ini...
Saya tidak mahu terikat dengan skrip.
Sebaliknya, saya ingin membincangkan perkara dengan anda semua...
dan cipta bahagian ini bersama-sama.
Bincangkan?
ya.
Sudah tentu, skrip itu penting.
Tetapi akhirnya, ia hanya sesuatu
yang saya cipta dalam kepala saya sendiri.
Saya mahu anda semua membawa pengalaman anda sendiri...
kenangan anda, dan emosi anda...
dan tuangkan mereka ke dalam peranan anda.
Kualiti unik yang dimiliki oleh setiap daripada anda...
akan menjadi darah daging watak anda.
Saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa.
Jangan tipu saya.
Kami telah bersama selama dua tahun.
saya kenal awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang...
anda belum menjadi diri anda sendiri.
Sesuatu telah berlaku, bukan?
Saya beritahu awak, saya tak buat apa-apa.
Boleh tak awak percaya saya?
Baiklah, itu bungkus. Terima kasih, semua orang.
Hmm.
Okey, Mitarai, itu bagus.
Terima kasih, pengarah.
Beritahu saya sesuatu.
Bagi Mitarai cakap macam tu...
sejauh mana dia benar-benar mengesyaki Muroga?
Nah...
Secara peribadi, saya rasa...
walaupun Mitarai menyerang Muroga...
jauh di lubuk hati, dia sebenarnya percaya dia tidak bersalah.
Lagipun, tiada siapa yang mahu mengesyaki kawan baik mereka sendiri.
Kerja bagus.
Hayama-san.
Bolehkah saya bertanya satu soalan lagi?
Sudah tentu.
Watak utama berjauhan dengan ibunya.
Apabila mereka akhirnya bersatu semula setelah sekian lama...
dia tahu dia menghidap Alzheimer, betul?
betul tu.
Jika anda, Hayama-san,
juga mempunyai ibu bapa yang terasing,
dan anda berhadapan dengan mereka
secara beransur-ansur kehilangan ingatan mereka,
apakah jenis emosi yang anda fikir anda akan rasa?
Dan apa yang anda akan lakukan?
Itu yang saya nak tahu.
Untuk filem ini, saya bertanya kepada anda
untuk mengambil semua emosi anda sendiri, Hayama-san,
dan lepaskan mereka di set.
saya sendiri...?
Shirasaki...
Shirasaki.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Okay.
Adakah anda mempunyai apa-apa selepas ini?
Temu bual untuk drama TV.
Orang yang Shirasaki dan saya berada,
Daydream.
Oh...
Itulah drama yang menjadikan
Shirasaki-san sebagai bintang, bukan?
betul tu. Ia adalah episod istimewa.
Sudah agak lama kami semua tidak berkumpul.
Saya sangat menantikannya.
saya nampak.
Kalian mendapat permintaan tinggi.
Baiklah, kita akan pergi kemudian.
jumpa awak.
- Jumpa awak.
- Jaga diri kamu berdua.
Okay.
Sudah agak lama anda tidak menyelesaikan
episod istimewa Daydream.
Sudah lamakah anda semua tidak berjumpa?
Ia mempunyai.
Tidak.
- Tidak begitu.
- Betul.
Kami sering berjumpa antara satu sama lain.
Kadang-kadang kami bertembung antara satu sama lain dalam set yang berbeza.
Dan... kami kadang-kadang keluar makan bersama.
Anda berkumpul pada masa anda sendiri?
ya.
Itu berita gembira untuk peminat.
Kami berempat baru sahaja pergi barbeku pada hari yang lain.
Hei, Yamase.
Bolehkah anda berhenti memesan dada ayam sahaja?
Hei, saya tidak dapat menahannya. Saya sedang berlatih.
Betul ke?
Cukup adil.
Shirasaki-san, bagaimana awak dapati penggambaran ini?
Ia sangat menyeronokkan.
Ah, baiklah...
dapat menjadi Takumi semula setelah sekian lama...
dan jumpa Ryoji...
Saya rasa ini adalah siri...
itu benar-benar mengubah saya.
Bercakap tentang itu...
Hayama-san dan Shirasaki-san, di kolej,
bukankah anda seorang senior dan junior dalam kelab yang sama?
Hah?
Adakah itu benar?
Saya tidak tahu.
Sebenarnya, Shirasaki adalah dua tahun
muda saya dalam kelab filem.
Tetapi...
kami jarang bercakap.
Tiada siapa sangka
anda akan berlakon bersama seperti ini.
Ia agak mengejutkan.
Ya.
Saya tidak pernah membayangkan saya akan dapat bekerja dengannya.
Ia seperti mimpi menjadi kenyataan.
Perasaan itu bersama.
Ini hebat.
Saya tidak sabar-sabar untuk melihat anda semua
dalam istimewa "Daydream".
Saya tidak sabar.
Apa yang awak buat selepas ini?
Nak ambik minuman?
Ah... maaf.
Bukan hari ini.
Hah?
Saya dan Shirasaki ada latihan esok juga.
Dan Hayama, anda perlu membuat persediaan untuk filem anda, bukan?
Ya.
memang memalukan.
Tetapi kita perlu mengambil pemeriksaan hujan.
Saya rasa inilah yang dimaksudkan dengan permintaan.
Tidakkah anda mahu menjadikannya besar?
Tidak, saya lakukan.
Jom grab makan lagi cepat.
Kalau begitu...
Shirasaki, jumpa esok.
Okay.
Kerja hebat, semua orang.
- Jaga diri.
- Saya pasti akan menjadikannya besar.
Anda sudah menjadi bintang.
Kalau begitu...
kita pergi?
Okay.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Oh, saya akan dapatkannya.
Adakah teh ok?
Terima kasih.
Saya membuat teh...
Hah?
Anda terjaga sepanjang masa ini?
Saya tidak percaya anda menangkap saya lengah.
apa? Saya tidak cuba menyelinap kepada awak.
Shirasaki.
Anda kadang-kadang mencium saya dalam tidur saya, bukan?
Hah? Awak perasan?
Nah... kenapa awak tidak berkata apa-apa ketika itu?
awak buat apa?
- Tunggu.
- Awak teruk.
Hayama-san.
saya minta maaf.
Awak sangat comel.
Itu menggelitik...
Hayama-san, menggelitik...
Ini kerana awak sangat comel.
awak cakap apa?
Saya tidak akan. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tidak, saya akan tetap melakukannya.
Saya betul-betul minta maaf.
satu...
Anda dan Muroga adalah saingan, bukan?
Tidak.
bukan macam tu.
Muroga sentiasa selangkah di hadapan anda.
Jadi anda sentiasa melihat dia sebagai ancaman.
Anda muak dengan dia, tetapi anda juga iri kepadanya.
Anda juga mahu dia mati.
Tidak, saya tidak pernah terfikir begitu.
Anda tidak lembut sama sekali.
Anda sebenarnya seorang yang licik, dingin dan hina.
sebab tu...
Anda membunuhnya dan mengambil tempatnya, bukan?
awak juga?
Adakah anda juga di sini untuk menghalang saya?
Kalau macam tu...
Lampu malap.
Okay, terima kasih.
terima kasih.
Okay.
Hmm...
- Fukuyama.
- Ya?
Itu cukup bagus.
Macam ular.
saya cuma rasa...
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Eh...
Saya mahu melihat lebih banyak sisi menyedihkan lelaki ini.
Ah...
saya faham.
Ya.
Betul. Tetapi masih, ia adalah baik.
Muroga.
ya?
Saya tidak dapat merasakan bahawa anda telah membunuh seseorang.
Hah?
Memang benar bahawa pada ketika ini, Muroga
sedang menyembunyikan dirinya yang sebenar.
Tetapi itu tidak bermakna anda boleh memainkannya dengan begitu jelas.
awak.
Anda telah membunuh seorang lelaki.
Baiklah, mari kita pergi lagi.
Dari atas.
Ya, tuan.
Baiklah, mari kita ambil adegan terakhir
sekali lagi dari atas.
Apakah maksud "seperti ular"...?
Sorotan tidak banyak pada saya.
Saya tidak boleh terus begini.
Tetapi...
rupa pembunuh...
Bagaimana saya hendak menggambarkannya?
Selamat pulang.
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku?
Adakah latihan sukar?
Maaf.
Awak juga pasti penat, Asami-san.
Biar saya jaga awak.
Walaupun saya suka bagaimana anda sentiasa
cuba mengendalikan perkara sendiri.
Saya mahu berdiri setaraf dengan orang yang saya kagumi.
Tetapi ia tidak terasa seperti ia berjalan lancar.
Jika ada apa-apa yang anda ingin makan, sebut sahaja.
Apa sahaja yang anda mahu.
apa-apa?
Mhm.
Adakah saya dalam menu juga?
jangan cakap.
Saya fikir ia akan menyeronokkan
jika anda memakainya, Asami-san.
Ia kelihatan menakjubkan pada anda, seperti yang saya fikirkan.
Terima kasih.
(Nota Terakhir)
Hah?
Adakah anda baru membaca skrip anda?
Tunggu.
satu...
tak apa. Awak tak perlu temankan saya.
Adakah begitu?
Saya fikir ini yang awak mahukan.
Tidak, maksud saya, saya lakukan.
Jadi anda mahu.
Tetapi...
Saya tidak mahu mengganggu awak, Asami-san.
Saya mahu dimanjakan olehnya.
Saya cuma nak awak pegang saya, Asami-san.
Saya mahu anda memberitahu saya, "Ia akan baik-baik saja."
Adakah anda pasti tidak mengapa?
tak mengapa.
Saya agak... tidak suka diri saya hari ini.
Aku rasa macam nak benci diri sendiri.
Bahagian awak itu...
saya sangat suka.
Ia akan baik-baik saja.
Jangan tergesa-gesa.
hentikan...
Akhirnya, saya masih memerlukan dia untuk menenangkan saya.
Adakah saya benar-benar menjadi teman yang baik
untuk Asami-san seperti ini?
Jika anda, Hayama-san,
juga mempunyai ibu bapa yang terasing...
(Kepada Asami)
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda nampaknya tidak betul.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Percaya sahaja.
Okay, terima kasih.
Okay.
Shirasaki.
ya?
Anda perlu lebih sedar
untuk menyampaikan emosi anda kepada penonton.
Ya, eh...
sekali lagi.
Betul.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Percaya sahaja.
Okay, kerja yang bagus.
Betul.
Shirasaki.
ya.
Anda perlu lebih banyak mendengar baris pasangan adegan anda.
- Maaf.
- Dan bertindak balas.
Biarkan mereka menjejaskan anda.
saya minta maaf.
sekali lagi.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Saya dah cakap saya tak buat apa-apa.
Percaya sahaja.
Okay, kerja yang bagus.
Betul.
Hmm...
Kuroki.
ya?
Bolehkah anda cuba bermain Muroga sebentar?
Hah?
Oh, okay.
Shirasaki, lihat dari sisi buat masa ini.
Fujioka.
ya?
Awak main Mitarai.
faham.
Maaf tentang ini.
Tidak sama sekali.
Adakah anda telah menghafal baris Muroga?
- Saya lakukan.
- Awak lakukan?
Baiklah, mari kita ambil dari atas.
Adakah anda bersedia?
sedia.
Baiklah kalau begitu.
Tindakan.
Ugh...
Saya memberitahu anda, ia bukan apa-apa.
Jangan tipu saya.
Kami telah bersama selama dua tahun.
saya kenal awak.
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sejak orang luar itu hilang,
anda belum menjadi diri anda sendiri.
Mesti ada sesuatu yang berlaku kan?
Tidak, bukan apa-apa.
Hanya percaya saya, okay?
Okay.
Terima kasih, kedua-duanya.
Kuroki, pandangan anda tentang Muroga sangat menarik.
terima kasih.
(Ini adalah karya fiksyen.)
(Episod Seterusnya)
Ibu...
Awak belum pulang.
Saya risaukan awak.
Awak boleh balik sekarang.
Saya telah memberikan segalanya, tetapi perkara-perkara tidak berjaya.
Saya suka lakonan Shirasaki.
Tolong beri saya nasihat.
Orang yang menganggap saya
paling serius... ialah Kuroki.